Мой батя долбашит вообще адовые блюда. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется суп, он не греется, греть - это не про моего батю. Он берет это суп, вываливает его на сковороду и начинает жарить. Добавляет в него огромное количество лука, чеснока, перца черного и красного МУКИ! для вязкости, томатная паста сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огня и остужается на балконе. Потом батя заносит и щедро полив майонезом начинает есть. При этом ест со сковороды шкрябая по ней ложкой. Ест и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что обои от стен отклеиваются.
Мой комбинат долбашит вообще адовые изотопы. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется отработанное ядерное топливо, оно не остывает в бассейне передержки, остужать - это не про мой комбинат. Он берет это ядерное топливо, вываливает его в бочки и начинает сушить. Добавляет в него огромное количество кислоты, цемента, песка для вязкости, рутений сверху. Все это сушится до дыма. Потом бросается в местную речку. Потом служба дозиметрического контроля щедро дырит местным жителям что фон в пределах нормы. При этом дырят со счетчиком гейгера в руках. Дырят и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у них на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагают захоронить отходы, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший фон потом? Фонища такая, что обои от стен отклеиваются.
Мой начальник на АЭС долбашит вообще адовые эксперименты. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется энергоблок РБМК-1000, он не эксплуатируется в базовом режиме — это не про моего начальника. Он берет этот блок, игнорирует банальные правила безопасности и начинает попытку разогнать реактор от его же мощностей. Добавляет в него огромное количество урана обогащенного и нет, воды, СТАЛЬНОЙ СТРУЖКИ! для вязкости, шлак сверху. Все это жарится до лютого состояния плазмы. Потом пытается все это охладить, обновляя подачу воды. Затем начальник херачит графитовыми стержнями прям в реактор. Водит стержнями, шкрябая по корпусу. Нагревает и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший взрыв происходит потом? Осадки такие, что СССР разваливается.
Моя лаборатория долбашит вообще адовые эксперименты. Ну вот такой примерно сценарий усреднённый, потому что вариаций масса. Берётся аномальный кристалл, его не проверяют на наличие опасности, жалкие пробные опыты и молекулярный анализ это не про мою лабораторию. Они берут этот кристалл, заставляют запихивать его в антимасс-спектрометр. И каскадный резонанс начинает всё жарить. Добавляется огромное количество разрушений лаборатории, бегающие туда сюда или мёртвые учёные и охранники, порталы, ТВАРИ ИЗ ДРУГОГО ИЗМЕРЕНИЯ! Для песца всей ситуации военные, убивающие и тварей и людей. Всё это жарится до полного ахуя, и я сквозь всё это прохожу. Потом военные-сыкуны улетают, не выдержав натиска. Потом меня отправляют в другое измерение, чтобы убить их нихилого босса. И я начинаю до него добираться. При этом вообще не понимая куда я иду, моча всех направо и налево. В конечном итоге добираюсь до него, и он швыряется в меня чем попало. А когда я в него попадаю приговаривает полушёпотом: ух блѣ. У меня от старания аж пот выступает. Человек с чемоданчиком любезно предлагает работать на него, и я не отказываюсь, потому что грозится убить к хренам. Надо ли говорить какая эпичная Семичасовая война потом? Войнища такая, что обои от стен отклеиваются.
Мой Меченый приносит вообще адовые артефакты. Ну такой вот примерно Грави усредненный, потому что вариаций артефактов масса. Идет к центру зоны, искать артефакты на Свалке - это не про моего Меченого. Он берет этот артефакт, вешает на пояс и начинает облучаться. По пути находит огромное количество лута, оружия, еды, аптечек, ВОДКИ! для антирадиационных мероприятий, комбинезон Сева надевает сверху. Все это тащится в трупе до Бара и складывается в ТАЙНИК. Потом Меченый покупает патронов, антирада и идет в Припять. При этом идет через Милитари, шкрябая по дороге экзоскелетом. Идет и приговаривает полушепотом Чики-Брики. При этом у него на пути аж бойцы Свободы респаются. Любезно предлагают ему вступить в клан, но Меченый отказывается. Надо ли говорить о том, какое дичайшее пси-излучение идет от Выжигателя? Излучение такое, что сталкеры-мастера в Монолит записываются.
ЦИПсО долбашит вообще адовую пропаганду. Ну такой вот примерно рецепт усреднённый, потому что вариаций масса. Берётся фейк, он не проверяется, проверять это не про старую инфорагулятину. Он берёт этот фейк скидывает своим ботам и начинает хуярить в комменты. Добавляет в него огромное количество аудытельных историй, несбывшихся предсказаний, ненависти к русским, ПЇРЇМОҐЇ и КОНТРНАСТУПА! для вязкости, нахрюк сверху. Всё это хуярят боты, пока их пукан не зажарится до дыма. Потом боты отходят от компа и остужают пуканы на балконе. Потом либерасты читают и щедро полив это гавно маянезиком начинают есть. При этом не проверяют факты, шкрябая очком. Едят и приговаривают ПУКЕН БЛЯ! При этом у них на лбу аж пiт выступает. Любезно иногда адекватным людям предлагая, но они отказываются. Надо ли говорить какой потом дичайший бобмёж стоит? Вонища такая, что сервера твиттера обваливаются.
Мой батя долбашит вообще адовые платы. Ну такая вот примерно схема усредненная, потому что вариаций масса. Берется фольгированный текстолит, он не засвечивается, фоторезист - это не про моего батю. Он берет этот текстолит, вываливает на него распечатку схемы и начинает жарить утюгом. Рисует на ней различные связи, дорожки, текст и опускается это все в ХЛОРНОЕ ЖЕЛЕЗО! Все это травится до дыма. Потом снимается с хлорного железа и остужается на балконе. Потом батя заносит и щедро полив схему флюсом начинает лудить. При этом лудит здоровенным паяльником. Лудит и приговаривает полушепотом: ух блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает,но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший дым потом? Вонища такая, что обои от стен отклеиваются.
Мой батя долбашит вообще адовые станции. Ну такая вот схема усреднённая, потому что вариаций масса. Берётся ФАР, на неё сразу подаётся вся доступная мощность, плавная подача мощности — это не про моего батю. Он берёт всю эту ФАР и начинает излучать. Добавляет туда дельта модуляции, дельта-сигма модуляции, СВЧ ИЗЛУЧЕНИЯ! для мощного сигнала, вакуумных триодов сверху. Всё это излучается до дыма. Потом выключается со всех модуляций и остужается на водяном охлаждении. Потом включается и щедро обогатив обогатив излучение прямоугольным сигналом начинает общаться с другом деда-доеда Адольфом Гансовичем. При подкручивает громкость переменным резистором, шкрябая по нему индикаторной отвёрткой. Подкручивает и приговаривает полушёпотом ух блѣ. При этом у него аж пот на лбу выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить какие дикие болезни потом? Излучение такое, что сетчатка от глаз отклеивается.
Мой руководитель по практике долбашит вообще адовые платы. Ну такой вот примерно маршрут технологический, потому что вариаций масса. Берется подложка, она не очищается, очищать - это не про моего руководителя. Он берет эту подложку, вываливает ее в камеру и начинает напылять. Добавляет на нее огромное количество электронов, ионов, кислорода сухого и влажного ВОДОРОД! для вязкости, HNO3 сверху. Все это напыляется до 10 нм. Потом убирается из камеры и относится на центрифугу. Потом руководитель заносит и щедро полив фоторезистом начинает экспонировать. При этом экспонирует на установке шкрябая по ней иглой АСМ. Экспонирует и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какая дичайшая топология потом? Топология такая, что ракеты от стен отскакивают.
Мой начальник долбашит вообще адовые платы. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется задача, не составляется ТЗ, ТЗ - это не про моего начальника. Он берет эту задачу, открывает альтиум и начинает разводить. Добавляет в него огромное количество чипов, резисторов, конденсаторов керамических и электролитов ASIC! для вязкости, экран сверху. Все это включается до дыма. Потом отключается от блока питания и остужается в климатической камере. Потом начальник заносит и щедро полив канифолью начинает отлаживать. При этом шкрябает паяльником прямо по плате. Паяет и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший ток потребления потом? Температура такая, что что радиаторы от процессоров отклеиваются.
Наш автопром долбашит вообще адовые запчасти. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется ЭУР, для него не делается нормальный датчик, делать датчики — это не про наш автопром. Они берут плату, сделанную ЛУТом, добавляют херовых кварцев, реле, LDO! без конденсаторов для самовозбуждения. Все это подключается дерьмовыми разъемами и ставится в тачку. Потом чуваки покупают эти машины и начинают начинают ездить, приговаривая полушепотом ух блѣ. При этом у машины иногда аж колеса выворачиваются. Надо ли говорить о том, какие дичайшие рецепты по ремонту потом?
Мой батя вообще адово садит картошку. Ну такая вот примерно посадка усреднённая, потому что вариаций масса. Берётся дача 6 соток, но не перекапывается весной. перекапывать - это не про моего батю. Он берёт навоз, вываливает его на землю и начинает притаптывать. Добавляет в него огромное количество перегноя, листьев, сена, ЧЕРВЕЙ для вязкости, и сено сверху. Всё это тлеет до дыма. Потом верхний слой снимается и перегнивает в компостнике. Потом батя копает лунки под картошку и щедро полив перегноем начинает сажать. При этом сажает прямо в компост, приговаривая полушепотом "Ух блѣ". При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какая дичайшая вонь потом? Вонища такая, что смородина обсыпается.
Наш препод по вышмату долбашит вообще адовые лекции. Ну, такой вот рецепт берется примерно усредненный, потому что вариаций масса. Берется тема, она не объясняется - объяснять это не для препода. Он вываливает примеры на студентов и начинает дыреть. При этом добавляет в них кванторы, факториалы, индукцию, ИНТЕГРАЛЫ для вязкости, бином Ньютона сверху. Все это записывается вплоть до дыма из студенческих пердаков. Потом записывается на доске. Дальше вызывается чел из аудитории, он берет мел и начинает решать. При этом шкрябает мелом по доске, приговаривая полушепотом ух блѣ. Любезно предлагает мне порешать, но я отказываюсь. Надо ли говорить, какой дичайший когнитивный диссонанс все испытывают? Ауд такой стоит, что студенты головой о парту бьются.
Мой сотовый оператор долбашит вообще адовый интернет. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берётся http-трафик, он не режется, резать - это не про моего оператора. Он берёт этот трафик, вываливает его в парсер и начинает хуярить рекламу.
Наш сайт про вопросы долбашит вообще адовые ответы. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берутся старые вопросы, они постятся, постить новые — это вообще не про мой сайт. Он берет эти вопросы, вываливает в паблик и начинает повторять. Добавляет в них огромное количество кликбейта, зашквара, политику, НАУЧПОП! для разнообразия, философские вопросы сверху. Все это в ленте каждые 5 секунд. Потом ещё раз. Потом их пользователи начинают читать. При этом на сайт заходят, логинятся, комментят, плюсы ставят. Ставят и приговаривают полушепотом ух блѣ. При этом у них на лбу рейтинг выступает. Любезно иногда друзьям зайти предлагают, но друзья отказываются. Надо ли говорить, какие срачи в комментах потом? Срачи такие, что рекламные баннеры от сайта отклеиваются.
Мой мастер по сварочному производству долбашит вообще адовые швы. Рецепт усреднённый, тк вариаций масса. Берётся металл, металл не отчищается от ржавчины. Отчищать от ржавчины - не про моего мастера. Вот он берет этот металл, добавляет туда ещё кусок металла, электроды, сварочный трансформатор, краги, ШЛАКА для вязкости и начинать это все варить. Причем варит без маски, пошкрябывая электродом по ржавчине и приговаривая полушёпотом «ух блѣ». При этом у него аж пот на лбу выступает. Надо ли говорить, какие потом сварщики из колледжа выходят? Мастера такие, аж трубы отваливаются.
Мой анон долбашит вообще унылый пасты. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется тухлая стена текста, ведь пилить годный контент - это не про моего анона. Он берет этот текст, вываливает в Word и начинает изменять. Изменяет в тексте пару слов чтобы она подходила под его задуманную тематику, чтобы придать более унылый вид добавляет унылые смехуючки. Все это постится в /b/ отдельным тредом. Потом анон, если местные дегенераты это оценили, начинает постить это на другие доски, немного изменяя текст чтобы он совпал с тематикой доски. Отходит на час, а потом, придя смотрит сколько ответов в треде набралось и приговаривает ухх блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно другим аноном предлагает пофорсить это говно, но лично я отказываюсь. Надо ли говорить о том, какой дичайший рак на бордах возникает? Вонища такая, что аж жир течет из монитора.
Моя подстанция долбашит вообще адовые вызова. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется вызов, он не адекватный, адекватность — это не про наших пациентов. Берутся эти вызова, вываливаются на район и начинаем обслуживать. Вызывают огромное количество бабок, алкашей, годовасиков-тугосерь БОМЖЕЙ! для пахучести, температуры 37,5 сверху. Все это обслуживается до утра. Потом бригада отправляется на заправку и остужается на подстанции. Потом врачи открывают карты и щедро полив клиническим мышлением начинают их писать. При этом пишут шкрябая по ним стандартами. Пишут и приговаривают полушепотом "ух блѣ". При этом у них на лбу аж пот выступает. Любезно другим подстанциям предлагают помочь, но они отказываются. Надо ли говорить о том какие дичайшие жалобы потом? Выговоры такие, что стимулирующие от зарплаты отклеиваются.
Мой девопс долбашит вообще адовые плейбуки. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берётся плейбук, модули не юзаются, юзать модули - это не про моего девопса. Он берёт этот плейбук, открывает в vi и начинает хуярить баш-команды через shell. Добавляет в него огромное количество изменений параметров седом, монтирование блочных устройств, команд, состоящих из переменных во вложенных словарях, ПАРОЛЕЙ! для безопасности, вызовов ролей сверху. Всё это катается по проду до дыма. Потом коммитится в мастер и пушится в репозиторий. Потом девопс создаёт джобу в Дженкинсе и, щедро добавив параметров, начинает юзать. При этом юзает с локально поднятой виртуалки с центосью на виндовом ноуте, подключаясь к нему с мака по rdp. Ещё и приговаривает полушёпотом: “Ух блѣ”. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает также делать, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший даунтайм потом? Сервисы ложатся так, что обои от стен отклеиваются.
Наш Роскомнадзор долбашит вообще адовые ТСПУ. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется список доменов, он не анализируется, анализировать - это не про наш Роскомнадзор. Он берет это список, вываливает его в скрипт и начинает резолвить. Добавляет в скрипт регулярок, IP-адресов из tcpdump, доменов статического и динамического контента, DNS! для вязкости, CDN и SNI сверху. Всё это дописывается, пока вообще всё не перестанет работать. Потом сокращается до одной регулярки и форматируется как ACL. Потом Роскомнадзор берет и щедро полив резолвингом начинает применять это ACL. При этом выполняет их прямо на ТСПУ, шкрябая по ним командной строкой. Выполняет и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно NOC'ам иногда предлагает, но они отказываются. Надо ли говорить о том какой дичайший траблшутинг потом? Инцидент-репорты такие пишутся, что обои от стен отклеиваются.
Мои арки долбашут вообще адовые игры. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется файтинг, он не развивается, развиваться - это не про арков. Они берут этот файтинг,вываливают его на ютуб и начинают кодить игру. Добавляют в неё огромное количество Guilty Gear, Blazblue, Kunio Kun'a и персоны,ДРАГОНБОЛ! для вязкости,Battletoads'овая паста сверху. Все это кодится до дыма. Потом снимается с разработки и дорабатывается на балконе под нытьё фанатов. Потом арк заносит и щедро полив онлайном начинает продавать. При этом продаёт со всех платформ шкрябая по ним длц. Продаёт и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает сыграть, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том,какой дичайший бомбеж в комментах потом? Геймплей такой, что роллбэк от стен отклеивается.
Мой батя долбашит вообще адовые истории. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что я не тролль. Берется дверь в толчок, она не открывается, открывать - это не про моего батю. Он берет эту дверь, стучит и начинает спрашивать что ты там затих, почему тебя не слышно: Добавляет что ты там молчишь, что с тобой? МАТЕРИТСЯ! для вязкости, говорит, что вообще дверь с петель снимет, ругается, если я сру и не смываю, причём не просто вконце срания, а непосредственно после вылезания какашки, мотивирует это тем, что воняет, и сам потом мне говорит: вот я какну и смываю, и ты так делай! При этом всё время как-бы невзначай крутится возле толчка. Крутится и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у него на лбу аж пот выступает. Какие-то травы пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что заду жжёт. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что обои от стен отклеиваются.
Гром Пузан долбашит вообще адовые блюда. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется суп, он не греется, греть - это не про Грома. Он берет это суп, вываливает его в котел и начинает жарить. Добавляет в него огромное количество светящихся грибов, слизи, мяса троллей речного и каменного МУКИ! для вязкости, гномьего пива сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огня и остужается в Норске. Потом Пузан заносит и щедро полив молоком кентигора начинает есть. При этом ест из котла шкрябая по нему ложкой. Ест и приговаривает полушепотом ух зог. При этом у него на его жирном пузе аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что аж на Ультуане обои от стен отклеиваются.
Наш босс долбашит вообще адовые блюда. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется сквиг бульон, он не греется, греть - это не про наш босс. Он берет это бульон, вываливает его на сковорода и начинает жарить. Добавляет в него огромное количество грыбов, юдишкин трупный батончиг, перец тожэ юдишкин черный и красный ГРЕТЧЕНЫ! для вязкости, жареный нога сквиг сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огонь и остужается. Потом босс заносит и щедро полив гриб сок начинает есть. При этом ест со сковороды шкрябая по ней ложкой. Ест и приговаривает полушепот ух зог. При этом у него на лоб аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что обои от стен отклеиваются.
Дедушка Нургл долбашит вообще адовые блюда. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется хворь, она не греется, греть - это не про деда Нургла. Он берет эту хворь, вываливает ее в свой котел и начинает жарить. Добавляет в нее огромное количество проказы, гнили, плесени зеленой и красной ЧУМЫ! для вязкости, кинзу сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огня и остужается в варп-шторме. Потом Нургл заносит и щедро полив гноем начинает есть. При этом ест из котла шкрябая по нему рогами. Ест и приговаривает полушепотом ух блѣ. При этом у него на лбу аж фурункулы лопаются. Любезно Ише иногда предлагает, она не может отказаться. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что имматериум из цикатрикс маледиктума вываливается.